
НҮБ-ын Хүүхдийн Сангийн харьяа клубүүдийн хоорондох анхдугаар волейболын тэмцээн 2026 оны 03-р сарын 01-ний өдөр амжилттай зохион байгуулагдаж дууслаа.

Уг тэмцээнийг Монгол тэмүүлэл, Олонлог Академи, Логарифм, Монгени, 130-р сургууль, Улаанбаатар дахь Канад сургууль зэрэг 6 сургуулийн клубүүд хамтран зохион байгуулсан бөгөөд эдгээр сургуулийн эрэгтэй, эмэгтэй баг тамирчид хурд хүч, ур чадвараараа өрсөлдсөн юм. Уг тэмцээний үеэр олсон орлогоо НҮБ-ын хүүхдийн санд хандив болгон өгснөөр хүүхдийн төлөө сайн үйлсэд нэгдлээ.

1-р байр:

Логарифм сургууль (эмэгтэй баг)

Логарифм сургууль (эрэгтэй баг)

2-р байр:

Монгол тэмүүлэл сургууль (эмэгтэй баг)

Монгени сургууль (эрэгтэй баг)

3-р байр:

Олонлог Академи (эмэгтэй баг)

Монгол тэмүүлэл сургууль (эрэгтэй баг)<span style="font-family: Arial, sans-serif;">😂😊</span>
